Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Уау! А, мен тым көп ұйықтап қалдым
Мен жүрек соғысын естімеймін...
Өйткені ол сауыт үстінде.
Дәл қазір мен ақыры ұйықтап қалдым.
Тамақтан улану басылған сияқты.
Не, дабылшы?
Маған көбірек ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Түні бойы ұйықтап кеткен сияқты
...Солай болса да, бұл лабиринт
Сіз зиянкес жеңетін құбыжықтар санын есептедіңіз бе?
Егер сіз құбыжықтарды жеңсеңіз де, сізге тек экожүйені қалыпты жағдайда ұстау керек...
Оны жай қалдырсаң, құбыжықтар қаланы басып кетеді.
Қиындыққа тап болған қала авантюристтен құбыжықтарды бағындыруды сұрайды...
Ммм, жарайсың.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әрине лабиринт салу туралы.
Мен де мектепте баяғыда оқыдым.
Бұл қиын.
Эй, сәлем
Бұл аспирантурадағы Марсиль ғой, солай ма?
Мектеп ашылғаннан бері дарынды әйел!
Я~
Мектептің бірінші күні мұғалімнің көмекшісі болып жұмыс істедіңіз бе?
Сіз сот сиқыршысы боласыз деп шешілді.
Уау, бұл керемет!
Хэхе…
Маған оқуға қабылдаудың бесінші күнінен бастап көмекші жұмысы берілді.
Сот сиқыршылары да сондай, өйткені олардың ата-аналары сондай болған.
Бүгін мен мұғалімді сабаққа қосуға мәжбүр еттім.
Барлықтарыңызбен танысқаныма қуаныштымын
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Бүгін біз рухтарды өсіру тәжірибесін өткіземіз.
Әр адамға бір бөтелке алып, далаға шығыңыз.
Тесіктері бұрғыланған ағаш тақтада.
Оларды бөтелкеге ​​салып, араларына топырақты сэндвичпен салыңыз.
Шлагбаум орнату
Ішін сиқырлы күшпен толтыр
Рухты босатыңыз
Уау!
Кішкентай рух бөтелкедегі сиқырда ғана өмір сүреді.
Егер сиқырлы күшіңіз тым күшті немесе тым әлсіз болса, сіз өлесіз.
Аруақтарды өсіруді шақыру техникасының негізі деп айтуға болады.
Өйткені оның құрылымы құбыжықтар мекендеген лабиринтке ұқсайды.
Dungeonium деп те аталады
Аяқтағаннан кейін бөтелкені қараңғы бөлмеге қойыңыз. Бір аптадан кейін хабардар болыңыз.
Уау~ Марсиль-санның тосқауылы әдемі!
Бұл шынымен бірінші рет болып тұр ма?
Бірақ неге шақыру керек?
Ах
Бұл сіздің тәжірибеңізден тыс, солай ма?
Мен қауіпсіз зынданды қалай жасау керектігін зерттеп жатырмын.
Енді сиқырға арналған ингредиенттер...
(Балалардың шуы)
Тәуекелге барып, мандраларды жинайсыз, солай ма?
Бірақ зиянсыз лабиринт жасаңыз
Тек пайдалы құбыжықтар көтерілсе
Мен адамдарға өз үлесімді қоса аламын деп ойлаймын.
Я~
Бұл таңқаларлық
Марсиль-санның тосқауылы!
Қараңдар~
Маған да көрсет!
Көрсет, көрсет!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Қауіпті!
Жақсысың ба?
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Топырақта қоспалар араласады.
Кедергі де саңылауларға толы, сиқырлы күш әлсірейді.
Ішіндегі рух мұнымен ұзақ өмір сүре алмайды.
Киімдерің кірленді ме?
Ах
Әлгі бала үнемі лайда болады.
Мен сабақты жиі жіберемін, сондықтан мен сабақты тастап кеттім...
Хмм.
Әр адам өз бөтелкесін шығарғанда,
Қанша рух қалғанын тексеріңіз
Жоқ! Ол жойылды~
Мен әйтеуір аман қалдым
Рухтың жаңа түрі!
Ол қалыптасады
Аруақтар көп болса, от қатты жанады.
Шарт дерлік сақталған.
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс
Хееее~
А, а...
Менің бөтелкем...
Ол өте көбейді.
Не істеуім керек...
Мен оны шешемін
Сіз бұл күйге қалай келдіңіз?
Кешіріңіз.
Әрқашан әруақтар көп болатын жер бар.
Менің ойымша, егер мен бұған сілтеме жасасам, бұл жұмыс істеуі мүмкін ...
Аруақтар көп пе?
Ол қайда?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Зынданда және⸺
Менің ойымша, шамамен бірдей сан бар.
Бұл жақсы үлгі болар еді~
Бұл нағыз зындан
Бұл жерден кет
Мынадай саңылау бар...
О
Сіз әрқашан осылай істейсіз бе?
Иә!
Сондықтан мен артта қалдым...
Ах
Шегіртке!
Кичиго!
-Аму -Ааа!
Түсінбейтін нәрсені жеме! Оған тиме!
Улы болса қауіпті болар еді!
Мен... Неге екенін түсінбеймін.
Хаа
Шегіртке де, құлпынай да улы емес.
Нағыз зынданды бірінші рет көріп тұрмын.
Уф
Сиқырлы күш тоқырау, ауа тоқырау.
Табиғи жолмен пайда болған үңгір.
Ах
Аздап қауіпті!
Ах...
Жарайды, мен мұнда жиі келемін.
Құрғақ жерде жүруге қауіпсіз
Ах
Ах...
Бұл… (Бакуго) Э?
Зынданданың іші әруақтарға толы, солай ма?
Мен осы жерден құмыраны топырақ пен суға толтырдым.
Мен көремін.
Сіз мұнда келгенде әрқашан не істейсіз?
Хмм.
Хат жазу немесе кітап оқу
Бұл толығымен әлсіреудің өнімі ме...
Бұл бәрібір қауіпті жер емес сияқты.
Күте тұрыңыз.
Осы жерді өңдеп, мандраков ексең...
Сіз зынданның сиқырлы күшін қауіпсіз пайдалана аласыз.
Иә, бара аламын.
Суға жақын орналасқан.
Иә?
Уау!
Шлам
Барлық құбыжықтарды өртеңіз...
- Жоқ! -Уау, Нуа!
Ах...
Не істеп жатырсың!
Хмм...
Өйткені мен күн сәулесі түсетін жерге келмеймін.
Шлам жарғанақтың нәжісін ыдыратып, оны сиқырлы күшке айналдырады.
Ха...
Сол балалар кетіп қалса
Зиндан өлді
Жарғанат…
-Иә -О
Йошикава шынымен де оның жағдайын ойлап жүр…
Егер бұл дәмді болса, оны басқа жануарларға да азық ретінде пайдалануға болатынына сенімдімін.
Маған қызық мына жердегі жарқанаттар не жейді екен.
Бұл құлпынай ағашы қашан өседі?
Оны қандай жануарлар жейді?
Оны білмей тұрып зындан жасай алмайсың.
Мен жеткілікті оқымаймын...
Мені осында әкелгеніңіз үшін рахмет.
Мен жай ғана сиқырды үйренсем, жетемін деп ойладым.
Бұл басқаша көрінеді.
Айтпақшы...
Менің әпкем Фарин кім?
Мен Марсильмін
Фарин Мен сенімен дос болғым келеді.
«Мектеп табалдырығын аттаған дарынды әйел»
Бұл сөзсіз өтірік.
Өйткені бұл шындық!
Мектепте үздігі болдым!
Қалай болғанда да, бұл лабиринт керемет жер.
Қайталанатын есептеулерден кейін орасан зор сиқырлы күш айналады.
Егер ашуланған сиқыршы бар болса
Әрине қалыпты тіршілік иесі емес.
Сенші, сенің мұнда тұрмағаның жақсы болар еді.
Бұл қажетсіз күтім.
Мен сиқырды жек көремін.
Лабиринттің өзі сиқырдан жасалған!
Мен сізді естімеймін
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл сіз туралы болды ма?
Сиқырлы мектепке жаңадан түскен әпкемнің хаты.
Мен үнемі уайымға толы болдым, бірақ
Бір күні маған дос болғанымды хабарлаған соң.
Әр күн көңілді болып көрінді.
Иә?
Ол керемет адам.
Ол мені үнемі мақтайтын.
Ах
Ол Лайосты да мақтады.
Мен сізді құрметтеймін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Оның несі керемет?
Итке ұқсау керемет.
Жарайды... Осындай жерде шағымданатын кез емес пе?
Жарайды
Мен Фаринге тез көмектесуім керек!
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Оянсаң, ерте тұр!
Ағымдағы орын осында
Мен орктан жалын айдаһарының осы жерде пайда болғанын естідім.
Екі күннен кейін келеміз бе?
Арғы жағы да бір орнында отырмайтын шығар.
Иә, ол жерде-мұнда қыдырып жүрген құбыжық болмауы керек.
Мен кемпингті тағы екі рет шектегім келеді.
Бір рет жарты жолда
Бір рет қызыл айдаһардың алдында
Шам сөнгенде, Лайосты оятыңыз.
Ісіңізді аяқтаңыз
Келесі үзіліс сәл алыс.
Мен денемді сүрткім келеді
Қайда?
Мен мұны бөлменің бұрышында жасаймын.
Қысқаша
Хаа~
Олай болса мен сыртқа шығамын.
Е, жарайды, сонда қал.
Сіз оны киіміңізбен жасай аласыз.
Ах... иә.
А, сен мені алаңдатып отырсың.
Should I have studied illusion magic?
Мәселе бұл емес.
Бұрын ерлер мен әйелдер арасында 50/50 бөлу оңай болатын.
Біз осы жерден шығамыз
Бұл шынымен де қазір болуы керек пе?
Фариннің қайда екенін әлі білмейміз.
Кешіріңіз, бұл жерде де менің күнкөрісім қыл үстінде.
Есіме түскенде ішім ауырды.
Мен сені дос деп ойладым!
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Оян, Райос!
Эй, оян!
Баратын уақыт келді
Жақсы! Ах
Ой, мен оны қатты қайнаттым.
(аяқ дыбысы)
Шындығында, Марио — Цезардың ер адамға қоятын идеалы еді
Жою!
Уф...
Ах
Иә?
Не болып жатыр?
Ха!
Таяқ! Аа...
Ах!
Уф...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Әй, судың үстімен жүру...
Су қозғалады
Қару жарамсыз, отсыз...
Өрт…
Сіз оны тудырғыңыз келе ме?
Марсиль! Өзіңіз бірдеңе жасаңыз
Десең де…
Мен жеңемін деп үміттенемін...
Хмм
Ei
(Жарылыс дыбысы)
Әй?
Ха!
Марсиль, сен не істеп тұрсың?
Судан аулақ болыңыз
Менің суда жүру қабілетім бұзылды...
Ах, а...
Марсиль!
Жаман, тоқтама!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Ах, а...
Мен бұл аяқтармен қаша алмаймын
Сен қайда тығылып жүрсің?
(Жарылыс дыбысы)
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Ах...
А... бұл өте баяу, мен оны көре алмаймын!
Күте тұрыңыз, енді от жағыңыз.
Уақытында емес
Менде енді сиқырлы күш жоқ.
Мен бұл соққымен бірдеңе істеуім керек...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Мұнда…
Қайда?
бірдеңе өзгерді
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Қанның әсерінен түсі өзгереді.
Ол тез.
(Жарылыс дыбысы)
Марсиль!
Yotto
Ммм ооооооо
-Ммм -О...
Сүртіңіз!
Аһ!
Балаларға арналған тағам.
Эй
Әй...
Бұл әзірге.
Маңыздысы – қазіргі сәт.
Уф Уау!
Марсиль, өзіңізді қалай сезінесіз?
Уф, мен қанды тоқтаттым, бірақ...
Маған сиқырлы күш жетпейді, толық емдеу мүмкін емес.
Барша адамның ішінен… сен бе
Кешірім сұрама
Біраз жатыңыз.
Иә
Мен Фариннен емдік сиқырды көбірек үйренуім керек еді.
Сәлем, Лайос
Әй?
Біз не істеуіміз керек? Бұдан былай
Бұдан былай мен сиқырлы күші жойылған сиқыршыны өзіммен бірге ала алмаймын.
Су жүрмесе мен ешқайда бара алмаймын.
Басқа авантюристтердің өткенін күтіңіз.
Емші немесе сиқыршы болса...
Басқаларға ыңғайлы түрде қамқорлық жасайтын авантюрист бар ма?
Саудаға болатын ештеңе жоқ.
Су жылқысының еті шығар (Келпи).
Мен басқа адам аштық алдында тұр деп үміттенемін.
Бұл қоректік зат лабиринтте сирек кездеседі.
Мен тамақтану туралы айтып отырған жоқпын.
Ет…
Мүмкін онда рычаг бар шығар?
Әрине.
Бауырдағы темірдің мөлшері жақсы.
Ха!
Темір…
Бұл...
Якинику!
Жалаңаш мойын рычагы
Раушан құйрықты шабдалы белі
Көкөністер!
Марсиль...
-Мм... -Марсиль
-Ой... -Орныңнан тұра аласың ба?
Мен саған жақсы нәрсе дайындап қойдым.
Момо
Рычаг ше?
Ішкі мүшелерді жақсылап пісіру керек.
Кешіріңіз, Марсиль, мен оны бірінші аламын.
Аму
Иә, менде ешқандай ерекшелік жоқ.
Аа, бұл сәл жолақ, бірақ бұл дәмді.
Оның дәмі жылқы немесе теңіз құбыжығы сияқты ма?
Екеуін де жеген емеспін, сондықтан білмегенім ұят.
Раушан
Май тәтті
Жұмсақ
Марсиль Бауыр күйген.
Фин
Аузыңда еріп кеткен сияқты.
Маған бұл ұнайды
Левер, Марсиль.
Құйрық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оның біртүрлі дәмі бар.
Қараңызшы, Марсиль
Левер Марсиль
Жақсы ма? марсиль
Марсильді көбірек жеңіз
Сіз қалай ойлайсыз? марсиль
(жұтыну дыбысы)
Хо…
Иә?
Олар да басқа жерден тамақтансын!
Ах
Қуатыңыз аздап қайтарылған сияқты.
Левер керемет
Сонымен қатар, сиқырлы күш жетіспеген жағдайда не істеу керек?
Сиқырлы қуатты қалпына келтіретін ет болса ғой.
Неліктен насыбайгүлді сиқырлы шөпке толтырдың?
Менің ойымша, бұл ең жақсы болды
（）
Сіз бірдеңенің иісін сезесіз бе?
Төменнен
Бұл ненің иісі?
Жанып тұрған еттің иісі?
Ол да тамақ әзірлеп жатқан сияқты.
Иә? …Таку
Қайда және кім?
Қандай ақымақ мұндай жерде ет қуырады...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory